# Let’s make my SUBWAY sandwich
***
## 컨셉
써브웨이 샌드위치는 맛있지만, 주문하기가 너무 어렵다. 재촉하는 듯한 알바의 눈빛은 날 초조하게 만들고, 내 혀는 꼬인다. 
**Let’s make my SUBWAY sandwich**를 통해 시선과 시간의 압박 없이 내가 정말로 원하는 샌드위치를 미리 만들어봅시다! 완성된 샌드위치와 주문 멘트로 당당하게 써브웨이로 향합시다!
#### 참고
- [SUBWAY - 이용방법](http://subway.co.kr/utilizationSubway)
- [SUBWAY - 햄](http://subway.co.kr/sandwichView?param=cl04)
- [커스텀샌드위치 - 1](http://www.supersandwich.com/sandwiches/build-your-own/choose-size#)
- [커스텀샌드위치 - 2](https://www.barneybrown.com/createsandwich)

## 리소스
### 1. 메뉴선택
- **크기선택** : 30cm / 15cm
- 쉬림프 : 탱글한 식감이 그대로 살아있는 통새우가 5마리 들어가 한 입 베어 먹을 때 마다 진짜 새우의 풍미가 가득
- 쉬림프 아보카도 : 탱글한 새우 5마리와 크리미한 아보카도의 환상적인 궁합
- 로티세리 치킨 : 촉촉한 바비큐 치킨의 풍미가득. 손으로 찢어 더욱 부드러운 치킨의 혁명
- 풀드포크 : 7시간 저온 훈연한 미국 정통 스타일의 리얼 바비큐 풀드포크는
오직 써브웨이에서
- 에그마요 : 친환경 인증 받은 농장에서 생산된 달걀과 고소한 마요네즈가 만나 더 부드러운 스테디셀러
- 이탈리안 비엠티 : 7시간 숙성된 페퍼로니, 살라미 그리고 햄이 만들어내는 최상의 조화! 전세계가 사랑하는 No.1 베스트셀러! Biggest Meatiest Tastiest, It's B.M.T.!
- 비엘티 : 오리지널 아메리칸 베이컨의 풍미와 바삭함 그대로~
- 미트볼 : 이탈리안 스타일 비프 미트볼에 써브웨이만의 풍부한 토마토 향이 살아있는 마리나라소스를 듬뿍
- 햄 : 기본 중에 기본! 풍부한 햄이 만들어내는 입 안 가득 넘치는 맛의 향연
- 참치 : 남녀노소 누구나 좋아하는 담백한 참치와 고소한 마요네즈의 완벽한 조화
- 로스트 치킨 : 오븐에 구워 담백한 저칼로리 닭가슴살의 건강한 풍미
- 로스트 비프 : 청정 호주 쇠고기를 오븐에 구워 더욱 담백하고 풍부한 맛이 살아있는 비프 샌드위치
- 써브웨이 클럽 : 명실공히 시그니처 써브! 터키, 비프, 포크 햄의 완벽한 앙상블
- 터키 : 280kcal로 슬림하게 즐기는 오리지날 터키 샌드위치
- 베지 : 갓 구운 빵과 신선한 7가지 야채로 즐기는 깔끔한 한끼
- 스테이크 & 치즈 : 육즙이 쫙~풍부한 비프 스테이크의 풍미가 입안 한가득
- 터키 베이컨 아보카도 : 담백한 터키와 바삭한 베이컨 환상조합에 부드러운 아보카도는 신의 한수
- 치킨 베이컨 랜치 : 바삭한 베이컨과 담백한 치킨의 이중주
- 써브웨이 멜트 : 자신있게 추천하는 터키, 햄, 베이컨의 완벽한 맛의 밸런스
- 터키 베이컨 : 담백한 터키와 바삭한 베이컨의 기분 좋은 만남
- 스파이시 이탈리안 : 살라미, 페퍼로니가 입안 한가득! 쏘 핫한 이탈리아의 맛
- 치킨 데리야끼 : 담백한 치킨 스트립에 달콤짭쪼름한 써브웨이 특제 데리야끼 소스와의 환상적인 만남

### 2. 빵 선택
- 허니오트 : 고소한 위트빵에 오트밀 가루를 묻혀 고소함과 식감이 두배로
- 하티 : 부드러운 화이트빵에 옥수수가루를 묻혀 겉은 바삭하고 고소하며 속은 부드럽게
- 위트 : 9가지 곡물로 만들어 건강하고 고소한 맛의 곡물빵
- 파마산 오레가노 : 부드러운 화이트빵에 파마산 오레가노 시즈닝을 묻혀 허브향 가득
- 화이트 : 가장 클래식한 빵으로 부드러운 식감이 매력 포인트
- 플랫브래드 : 이름처럼 납작 모양에 피자도우처럼 쫀득한 맛이 일품

### 3. 치즈 선택
- 아메리칸 치즈
- 슈레드 치즈

### 4. 추가 토핑 선택
- 더블업 : 주 재료를 2배로 더 푸짐하게 즐기세요
- 쉬림프 : 새우의 탱글함과 신선함을 2배로!
- 에그마요 : 신선한 달걀과 고소한 마요네즈의 만남
- 오믈렛 : 더 부드럽게, 더 고소하게
- 아보카도 : 숲속의 버터 아보카도로 영양 UP
- 베이컨 : 진한 풍미와 바삭한 베이컨으로 특별한 나만의 써브웨이~
- 페퍼로니 : 입맛 당기는 페퍼로니로 써브웨이를 더 맛있게!
- 더블치즈 : 고소한 치즈를 2배로!

### 5. 야채 선택
- 양상추
- 토마토
- 오이
- 피망
- 양파
- 피클
- 할라피뇨
- 아보카도
- 올리브

### 6. 소스 선택
- 와사비 소이 : 와사비와 소이의 환상적인 궁합
- 랜치드레싱 : 고소한 마요네즈와 레몬즙의 만남! 고소함이 두배!
- 마요네즈 : 말이 필요없는 고소함의 대명사, 마요네즈 소스
- 스위트 어니언 : 써브웨이만의 특제 레시피로 만든 달콤한 양파소스
- 허니 머스터드 : 겨자씨가 아낌없이 들어간 달콤한 머스터드 소스
- 스위트 칠리 : 멕시코 고추와 사과퓨레의 환상적인 조화! 기분좋은 달콤함
- 핫 칠리 : 매운맛을 보고싶다면? 태국고추로 만든 써브웨이만의 매운맛
- 사우스 웨스트 : 태국 고추 핫칠리와 고소한 마요네즈가 만난 이국적인 매콤한 맛
- 머스타트 : 겨자씨로 만든 오리지날 머스터드 소스
- 홀스래디쉬 : 고소한 마요네즈와 고추냉이의 이색적인 만남! 매니아층을 사로잡은 매력No.1 소스
- 사우전 아일랜드 : 고소한 마요네즈와 토마토 케첩 그리고 신의 한수 피클조각의 환상적인 만남
- 이탈리안 드레싱 : 샐러드와 잘 어울리며 입맛을 돋워주는 새콤함
- 올리브 오일 : 담백하고 깔끔하게 즐기고 싶다면 주저하지 말고 올리브오일
- 레드와인식초 : 레드와인을 발효시켜 풍미가 가득한 식초
- 스모크 바비큐 : 스모크 향과 달콤한 바비큐의 완벽한 조화
- 소금
- 후추

### 7. 세트 유무 선택
- 세트 선택 시 쿠키
- 더블 초코칩 쿠키 : 부드러운 화이트초콜릿과 다크 초콜릿의 절묘한 조화로 더욱 풍부한 달콤함
- 초코칩 쿠키 : 알알이 가득한 초코의가장 클래식한 달콤함
- 오트밀 레이즌 : 캘리포니아 건포도와 귀리에 살짝더해진 계피향의 환상적인 조화
- 라즈베리 치즈케익 : 부드럽고 풍부한 치즈와 새콤달콤 라즈베리의 달콤한 만남
- 화이트 초코 마카다미아 : 고소함 가득한 마카다미아와 달콤한 화이트 초콜릿의 환상 궁합


## 시뮬레이션
### [제출 버튼]을 누르면
1. 선택이 다 안되면 error!: 다시선택해주세요
2. 선택이 다 되면 모달을 띄우고, 선택된 데이터를 기반으로 글을 작성

### 그림(야채, 빵 등)을 선택하면
3. 선택된 것을 데이터에 집어넣는다.
- 체크박스를 선택했을 때 집어넣어도 되고,
- [제출 버튼]을 눌렀을때 한번에 집어넣고 글을 출력해도 된다. (편하다)

### 정리
1. 선택이 다 안되면 error!: 다시선택해주세요
2. 선택이 다 되면 모달을 띄우고
3. 선택된 것을 데이터에 집어넣는다.
4. 선택된 데이터를 기반으로 글을 작성
